# 兄弟们可以试试这个网址/199ii拿走不谢
广州火车东站的那一刻山娃感受晨

👉最新入口 https://webnewse.github.io/posts/55786.html

兄弟们可以试试这个网址/199ii拿走不谢　　起来烧了壶水，懒洋洋地给茶碗换上了提防的瓜片，便重拾起韵文集读了起来。不觉中昂首，广州的天际果然下起了雨，要不是看书看累了想瞭望远处才发见不了呢!这雨极细，可比科学书录上所说的分子，我敢说这雨即是跟春雨比起精巧来也涓滴不差，渐渐地，它长长了，形成丝状，仍旧那么细瘦。
在雪水打湿我的脸，在我景仰天穹，把往日和将来从新计划，你流过来，把手轻轻放在我的肩。
　　宗璞：《蜗居》比《我是谁》精制，含意广博些，把见地扩充到所有生人汗青，想探求少许基础的因为，政事颜色也芳香一点。
白天在“天涯社区”下载了陈傻子的《浙江福建行记》，晚上回到寝室，和室友喝了几口二锅头，感觉有些慵懒，便找到来读。看到他在霞浦海边捡卵石贝壳那一节，油然想起自己的石头贝壳来。??我楼上的小花园里，有个不大的圆形玻璃鱼缸。曾经在鱼缸里养过几条金鱼，但不知是技术原因还是别的，反正金鱼相继死去。当时合计续养，又怕再度死去，让人徒增伤感，便索性放弃其养鱼功能，让它空着。后来，又觉鱼缸空空落落的，久了，它也会寂寞。遂盛满清水，养了些石头以及贝壳。??石头贝壳，都来自荒郊野外。??那些石头，多数原籍梓州涪江河边的青东坝以及南河边的黄家坝，有的则是到三峡的时候，在小三峡大宁河畔捡拾，或者是在海南，于南海边泊来的一粒。那些贝壳也不是活物，是纯粹的贝类空壳，也从不同的地方来。??这些老家在四面八方的石头贝壳，形色各异。走到一起的它们，有一个共同之处，就是没有雨花石或鹦鹉螺一类的华丽外表。就像你置身于熙熙攘攘的集贸市场，所看到的，都是普普通通的模样。??但这其中，有半边贝壳弥足珍贵。虽然它也没什么特别的外表，但它是好友伯清去大西洋岸边的一个小国工作时，特意为我带回来的。??和我命运非常相似的伯清，也来自农村。他家里兄弟多，穷，经常穿打着补丁的衣服，忍受无知人们的嘲笑和白眼。他虽然学习成绩不错，却上不了大学，只好初中毕业读了一所中等师范。青春萌动的岁月，和一位初中同学相恋，可那同学的父亲却嫌弃乡村小学教师太穷，硬逼着他们分了手。为了改变命运，师范毕业后，伯清克服英语基础薄弱等诸多困难，节衣缩食，刻苦攻读，先后取得汉语、英语两个自考本科文凭。辞职后，在深圳最大的人才市场，伯清挤了近一个月也没找到工作。几经周折，终于在一家新加坡独资企业立住脚。尔后，虽然蒙老板器重，飘洋过海到公司的分厂从事管理工作。但是多劫的苦难接踵而至，在他的工作刚刚有些起色，生活刚刚露出一些小脸的时候，他父亲重病去世不久，一直给他很大支持和鼓励的大哥也由于车祸撒手而去。他拼命挣来的不算少的美元，花费下来也就所剩无几。可以这样说，从小至今，伯清的生活充满了苦难和压抑。但是，伯清并没有被的生活打垮，擦干眼泪，他仍然去了深圳一家软件公司艰难打拼。前不久的一天凌晨，伯清打来电话，他说他正在著名的深南大道上，独自往出租屋里走。他喝了酒，醉意朦胧的电话里，传来他粗旷的歌声－－最近流行的大长今插曲《希望》！??伯清为我带回来的贝壳，我一直放在一个小盒子里。现在，有了一泓清水的滋养，它和其他的石头贝壳和谐相处。或散发着诱人的光滑圆润，或舒展开你从没发现的美丽条纹，纷纷显出自己的妩媚可爱。??疲惫的时候，受伤的时候，我总是守候在鱼缸边，不舍离去。我在鱼缸边看书，听音乐，看浸润在明亮清澈里的石头贝壳，看天上的云飞来飞去。从那半边大西洋贝壳里，我汲取到很多抵挡风雨的力量。
　　就像我已经用足了充满的勇气穿梭人海站在你的眼前，看你诧异的浅笑。如许不经意的冲动，让我忘怀了每一个炽热与冰冷的苦楚。让我忘怀了在每一个日子里径自生存的繁重。我是如许理想和缓的人，一丝一毫都保存在回顾里，构成一个广博的热气球。其时的我总会简单的将信用刻意，而记忆犹新的截止即是，信用只会变成遥远想起来的一个耳光。其时的我幼年轻薄、童稚大略，胡作非为地果敢。不妨大公无私地走上前报告你我爱好你，不妨见义勇为地拉着你的手猖獗过市。我从来都很高兴咱们在最适合的功夫划分。很多功夫，人们划分不是由于不爱，而是没辙相爱。而咱们的划分并不是两者，而是都不够经心，你的若无其事，我的漠不关心，多巧。咱们相互没有呼天抢地，没有反面成仇。我高兴那天我没有让你看到我的泪液，没有让你看到我的慌乱。就像你与我从未重逢，就像功夫从未让你我相爱，就像在人群里咱们从未走散。那些假冒，像你遥远的酒后食言，“你一切的骄气，让我拉不下脸去说让你留住来，如许会让我感触我做什么都是过剩的。纵然那么那么爱着你。”你不会领会，由于我不会让你领会，是我以成功者得模样发端你我之间的故事，以是我要以成功者得模样中断。纵然，我已输得落花流水，惨绝人寰。我只能用那些假冒来与你分别，来与你浅笑着说此后你要忘了我再去爱旁人。

https://github.com/corneds/ddjpn/issues/1
兄弟们可以试试这个网址/199ii拿走不谢
